---
title: "Просмотр файла замечаний"
source: "IPSHelp/data/3758.md"
version: "unknown"
topic_id: "3758"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Электронный документооборот > Работа с почтой > Рецензирование текстовой и графической документации в бизнес-процессе > Просмотр файла замечаний"
parent_id: "3755"
keywords: ["просмотр", "файла", "замечаний", "просмотр файла замечаний"]
---
# Просмотр файла замечаний
Для того чтобы открыть уже созданный файл замечаний следует:
1\. Открыть приложение **Почта** и выделить необходимое сообщение.
На панели **1** следует открыть закладку **Вложения** , после чего отобразится окно со вложенным объектом.
2\. С помощью контекстного меню вложенного объекта следует вызвать команду **Смотреть файл замечаний.**
Работа с внешним редактором описана в п. .
**Внимание!** Дальнейшая передача объекта на следующий этапам бизнес-процесса будет недоступна при отсутствии электронной подписи. При попытке отправить сообщение на следующий этап действия система выдаст ошибку:
Для подписи документа следует нажать на кнопку , которая находится на панели приложения **Почта** на закладке**Вложения**.
Система IPS выдаст окно, в котором будут описаны должность в графе **Подпись** и идентификационное обозначение объекта. 
При необходимости можно написать резолюцию, для этого следует нажать на кнопку и заполнить поле для ввода текста.
Если все данные верны, то следует нажать кнопку , после чего объект перейдет на следующий этап бизнес-процесса.
